## Cписок требований, которым должны удовлетворить внешние интеграции

* внешняя система должна обеспечивать защищённое хранение персональных данных по 152 ФЗ
* внешние система должны использовать защищённые протоколы передачи такие как TLS как при коммуникации между нашей системой и внешней системой, так и при коммуникации между умными устройствами и внешней системой
* внешние системы должны оспользовать система аутентификации или авторизации: OIDC/OAuth или SAML.
* внешняя система должна требовать минимально необходимый набор данных при вызове API
* внешняя система должна иметь система мониторинга и хранить все события, происходящие с умными устройствами, с целях расследования инцидентов
* внешняя система должна рализовывать достаточные алгоритмы для предотвращения несанкционированного доступа к устройствам со стороны злоумышленников

## Описание взаимодейтсивия между системами предприятия и внешней платформой

Предприятие устанавливает устройство в дом собственника. Работник предприятия регистрирует устройство в системе. Система предприятия имеет интеграцию с врнешней платформой используя защищённые каналы связи(REST, TLS). Система регистрирует устройства во внешней платформе. Далее собственники могут сконфигурировать устройство. Запросы на конфигурацию отправляются во внешнюю систему, могут передаваться номера машин и фото пользователей. В дальнейшем устройство отправляет данные напрямую на сервера внешней платформы и она управляет устройством. Пользователь в дальшейшем может изменять конфигурацию устройств.